Atributos de Calidad:

 - Security:
  	- Inicio de session de usuario
 	- Encriptar los mensajes
 
 - Compatibility: 
 	- Debe ser compatible con: Teléfonos Android, IOS X, Windows Phone. 

- Reliability (Disponibilidad, tolerancia a fallos, recoverability):
   - Debe estar disponbile 7 x 24. 
   - Debe tener servidor con balanceo de carga. 
   - Debe tener servidor de respaldo. 
   - Debe realizar copias de seguridad diarias. 

 - Functional Suitability
 - Performance efficiency
  - Maintainability



Tarea1:

1. Implementar un framework MVC - Como angular  (Esto en la practica)    17/10/2015
2. hacer los diagramas, tecinicas de calidad. etc   (Esto en la teoria)